# Amazonエラー対応

1. プロダクト ID (GTIN/ISBN) 番号

4595315581079,4595315581109,4595315581086,4595315581093
2. ブランド名

Ufa
3. 商品名

お食事エプロン 保育士監修 柔らか素材 保育園  3Dポケット 洗濯機OK 名前タグ付き Ufa
4. メーカー名

快適物販
5. バッチID（問題がフィード関連の場合のみ）
6. 製品コード、日付、タイムスタンプがバックグラウンドで表示されているエラーのスクリーンショット

7. 製品コードがISBNの場合のみ、追加情報が必要な場合:

 1. 書籍のタイトル 
 2. 本の作成者 
 3. 書籍の出版社名（通常、書籍の最初の数ページがあります）。
 4. 実際の画像（スクリーンショットやコンピューター生成なし）
 5. ISBNが印刷されている本の表紙と裏表紙の画像。
 6. 出版社名が記載されている本の画像。 
 7. 可能であれば、国際標準図書番号が出版社に割り当てられているという認可書 

8. 製品コードが製品コードである場合は、追加情報が必要です。

 1. GS1データベースのGS1証明書またはスクリーンショット 
 2. 使用しているブランドがUPC/EAN所有者と関係があることを示す証明。これは以下のいずれかの形式になります。 

-著作権、商標、または商品またはブランド、およびUPC/EAN所有者との関係を示すウェブサイトを示す文書。 （ブランド、メーカー、UPC/EAN所有者が所有する公式ウェブサイトのみを考慮します。また、その関係が明確に記載されている必要があります）
[https://www.j-platpat.inpit.go.jp/c1801/TR/JP-2023-085811/40/ja](https://www.j-platpat.inpit.go.jp/c1801/TR/JP-2023-085811/40/ja)

-この商品を出品するために使用しているUPC/EANが有効であり、製造業者またはブランドの所有物であること、または出品者様独自のUPC/EANを使用してそのブランドで独自の商品を販売することが許可されていることを示す、メーカーまたはブランドの書状または契約書のコピー。

-書状には、出品者様のプレフィックスに関連付けられているバーコード所有者とブランドとの関係があることを証明する必要があります。 Eメールまたは書状には、確認のためにAmazonが連絡できるブランドまたはメーカーの連絡先も記載されている必要があります。連絡先はEメールのフッターに含めるか、または本文に記載してください。

1. プロダクト ID (GTIN/ISBN) 番号
4595315581079
4595315581109
4595315581086
4595315581093
2. ブランド名
Ufa
3. 商品名
お食事エプロン 保育士監修 柔らか素材 保育園 3Dポケット 洗濯機OK 名前タグ付き Ufa
4. メーカー名
快適物販
5. 製品コード、日付、タイムスタンプがバックグラウンドで表示されているエラーのスクリーンショット
添付①-1、①-2
6. 製品コードが製品コードである場合は、追加情報が必要です。
7. GS1データベースのGS1証明書またはスクリーンショット
添付②
8. 使用しているブランドがUPC/EAN所有者と関係があることを示す証明。これは以下のいずれかの形式になります。
- 著作権、商標、または商品またはブランド、およびUPC/EAN所有者との関係を示すウェブサイトを示す文書。 （ブランド、メーカー、UPC/EAN所有者が所有する公式ウェブサイトのみを考慮します。また、その関係が明確に記載されている必要があります）
URL:　[https://www.j-platpat.inpit.go.jp/c1801/TR/JP-2023-085811/40/ja](https://www.j-platpat.inpit.go.jp/c1801/TR/JP-2023-085811/40/ja)
添付③-1、③-2、③-3、